y ahora vamos a los métodos efectivos
para ustedes captar constantemente
[Música]
prospecto lo primero es que sí señores
ustedes necesitan presencia digital
ustedes tienen que construir una gran
reputación online Lo siento estamos en
una era de digitalización ya no podemos
ser dinosaurios no podemos ser
necesitamos estar en digital Entonces no
se estresen con el engagement se lo pido
por favor no se estresen con eso djame
decirte algo tu engagement tus likes tus
comentarios Nunca van a ser un indicador
de tus ventas o del éxito que tú tengas
en este caso vemos a Tom con 2 millones
de Seguidores casi que el vídeo de
promoción de un lanzamiento que hizo con
nft le va tenía 11,000 reproducciones y
quizás vengas tú a juzgar Mira eso 2
millones y poco yo he visto una ola de
gente que supuestamente quiere a a
abolir a los influencers y a los
creadores y a los que vendemos en línea
criticando de Mira cómo puede ser que
tenga tantos seguidores y poco
engagement y lo que está claro es que
quien habla de esa forma no crea
contenido de forma constante porque el
engagement a todo se desploma agosto fue
un mes malísimo en instagram también
para muchos el engagement es volátil es
atrevido okay A veces va a veces no va
está clarísimo pero Miren el caso Si tú
te pones a criticar con esa ola de
criticar juzgar tú No hubieras visto que
Tom en una primera hora levantó 7
millones de dólares y que al otro día
había levantado 16 millones de dólares
Tú crees que importan los 11,000 View
nada más no nunca unas métricas van a
poder ser un indicador de tus ventas Así
que eso es lo primero que no te estrese
lo único que tiene que hacer crear
contenido de valor y tener impresiones
que la gente te vea señores hay
productos que para que te compren un
servicio te lo paguen la gente tiene que
ver 20 veces vete señores la gente va al
C Crush a jugar y yo le salgo y después
que le salgo en el Candy Crush y vuelvo
y le salgo a la computadora me compra
pero a lo mejor antes llama soporte es
que estoy dudando será este el producto
que necesito claro son impresiones la
gente necesita vernos ver nuestros
productos nuestros servicios necesitamos
un buen plan de contenido y estos son
los contenidos que están funcionando hoy
vídeos de un minuto tiktok nos
acostumbró hace varios años un minuto
las comparaciones Mira cómo antes Mira
comoo es después eso nunca falla y las
infografías son tres formatos de
contenido que funcionan aquí en el chat
que me colaboren Vita y yo y headliner
son las herramientas que utilizamos
nosotros para ponerle La Barrita agregar
subtítulo pero esos festic chulo que
ustedes ven No eso me lo hace super
Genesis en mi equipo de vídeos que edita
los vídeos preciosos eso ya no es una
herramienta vale pero La Barrita ponerle
un título ponerle los subtítulos Eso sí
te le hacen estas dos her herramienta
que podemos tener Vale entonces la
primera estrategia es tener un plan de
redes sociales está entonces pueden
hacer aquí un pantallazo Aquí tienen 30
días de ideas para publicar en
instagram pero no hagan esto y le hagan
un pantallazo para olvidarlo no cojan
esto le enseñé el Time blocking
libéral los contenidos que puedan en
esas dos horas si nada más te Salieron
dos dos es mejor que Cero tú estabas
haciendo cero ahora mismo te Salieron
dos o sea necesitamos publicar contenido
número dos esta fórmula de verdad que
funciona siempre Llevo años utilizándola
y es atención Busco anunciantes de
Facebook que quieran descubrir un gran
resultado vale audiencias e intereses
con Inteligencia artificial vale Te
interesa Envíame la palabra yo quiero y
le mando dábamos una oferta que teníamos
en este caso yo digo por ejemplo
atención dueños de
restaurantes quieren atraer más clientes
a su restaurante podemos ayudarle con
nuestro servicio mentoría si te interesa
escríbeme esa fórmula Busco a
específicamente y esto lo están
empezando a ver en los anuncios Busco a
dueños de Nicho ponemos dueños de
negocios de nutrición de negocios de
bienestar de negocios legales Busco a
esos dueños que quieran x resultado Okay
limagne número tres sí señores esto es
una de las cosas que mejor estamos
funcionando el enlace yo creo que además
Déjame ver Jose si lo podemos poner aquí
porque creo que no se había puesto era
así
verdad aquí les doy una bomba de buena
noticia me acaba de llegar hoy 30 días
gratis o sea aquí todos los
profesionales de servicios van a poder
disfrutar que estén en este taller 30
días gratis de la herramienta número uno
para hacer automatizaciones en instagram
Okay señores Bots Bots legales que no te
van a cerrar tu cuenta que no te van a
poner en riesgo señores a través de many
chat nosotros estamos en beta desde
junio en los últimos meses hemos captado
miles de lits correos teléfonos gratis
pero no solo eso Hemos vendido también
muchísimas unidades de todo hemos
vendido productos de 3000 y pico de
dólares hemos vendido productos de 50 de
100 de 200 todo automatizando solo con
el famoso Bot en este caso fíjate qué
interesante básicamente la estrategia de
nosotros es buscamos una palabra por
ejemplo la palabra ceo yo puedo hacer
una automatización un detonante que todo
el que me envíe en un comentario en la
publicaciones e me mande por mensaje
privado la palabra ceo va a recibir un
regalo va a rebir recibir una oferta va
a recibir un mensaje señores ustedes
imaginan que si usted fotógrafo ponga la
palabra quiero y que automáticamente a
la gente le llegue Ay qué bueno que
estás interesado en mi servicio de
fotografía vale aquí tienes la
información tienes alguna duda Ah y lo
ponemos Ese es el tipo de cosas que está
funcionando y le hemos conseguido 30
días gratis tú sabes toda la plata y
todos los contactos que tú puedes
generar y nueva conversación en 30 días
es muy barato luego de ahí va a costar
muy barato o sea que les va a compensar
de sobra quedarse si entran en bilman
unes.com bar minichat van a poderlo
tener fíjate ahí tienen que poner este
cupón vale que está puesto aquí en
pantalla ya lo pueden ver se me olvidó
ponerlo Sí porque para que funcione
déjame ponerlo ahí el
cupón para que lo tenga eso era un
regalito señores costó costó pero
conseguimos que llegara a tiempo yo
quería que llegara para para aquí míralo
aquí el cupón Vilma un mes pro y ya lo
van a poder disfrutar también para que
lo tengan señores regalar Cómo funciona
esto cómo yo lo uso yo regalo yo le digo
a las personas Mira si ustedes son de
legal o tal te voy a regalar un PDF te
Ah para Uy los e-commerce que ponen un
cupón de descuento te voy a mandar un
30% descuento señores Esto está
funcionando que miren en todos mis años
de verdad en todos mis años trabajando
en redes sociales Yo no he visto dos
cosas como el Bot de Instagram y los re
de Instagram que funcionen también
gratis o sea yo no me creo que haya dos
cosas que podemos hacer que funcionen
tan bien los r que son gratis y los Bots
aquí o sea yo no me lo creo o sea
entonces ahí ya lo tienen Nosotros sí
hacemos automatizaciones avanzadas vale
o sea nosotros inclusive hacemos que la
gente Eh en este caso vale pueda llegar
y descargar hasta cogemos su correo lo
mandamos a nuestra herramienta y le
mandamos correos y o sea es una cosa
espectacular ahora bien Este es el
funnel de la actualidad señores Esta es
la forma de que se está vendiendo ahora
mismo educación en línea servicios de
cualquier coste quick Win necesitamos
vender crear
soluciones por ejemplo todos ustedes
pueden hacer un taller en vivo vale
cobrarlo a 20 47 para juntar a personas
y al final del taller le pueden decir
mira si quieres que te siga trabajando
tu nutrición si quieres que te lleve tu
parte legal si quieres que te haga ese
trámite migratorio si quieres que te
ayude a montar tu negocio repostería si
quieres que te ayude a vender más en
instagram da igual podemos Vender todo
lo que queramos pero necesitamos tener
el quick Win y ese taller no es un
taller como ese señores que yo he
cubierto un montón de áreas no se llama
quick Win porque es una ganancia rápida
tienen que ofrecerle una sola cosa
tienen que pensar qué es lo que todos
tus clientes están procrastinando Ah
Verdad que sí Entonces tú lo piensas un
solo resultado por ejemplo regálame no
no 90 minutos no para este taller de
pago Hay que hacerlo así 3 horas y vamos
a sacar tres
automatizaciones ya es un solo resultado
tú me vienes a tesoro y va a salir nosot
te lo hicimos y la gente se volvió Loca
por qué porque nada más le doy un
resultado es una ganancia rápida puede
ser un kit de plantillas puede ser un
libro más unos vídeos da igual puede ser
una sesión para vuestro caso una sesión
de primero Ese es el F el que mejor está
convirtiendo hoy en día profesionales de
servicio y empresas vendo algo ya para
reunir a la gente para tener a la gente
y créeme que ellos mismo van a hacer
como pero yo quiero más pero véndeme
algo más okay Story selling esto es mi
favorito señores es escribir un post
donde contemos una historia real que nos
haya pasado vale con esa
estructura
curiosidad sabes cuál es mi mayor miedo
cuando ofrezco servicios espérate de una
vez ya la gente filtra todo lo que of
servicios para desenlace de la historia
le cuento un reto un problema cómo lo
solucioné vale cómo lo estoy
solucionando Qué significa o sea le meto
el storytelling y una llamada a la
acción con otra vez
menat vale vilma.com bar menichat le
digo si tú quieres que yo te ayude
Mándame la
palabra Vilma por ejemplo y te lo voy a
mandar qué es lo que hace esto que me
provoca conversaciones y yo hablo con
las personas y de ahí le digo a la
persona Mira Claro que sí puedes aplicar
ese servicio que yo tengo y se me llena
el calendario de potenciales clientes
Entonces señores Esta es la gran magia
de los artículos contando historia señor
Esto está funcionando mejor que nunca
con Mándame la
palabra tú puedes tener Bot o no tener
Bot pero si tienes el Bot lo vas a hacer
mejor Imagínate tú lo que estás
provocando es que un montón de gente te
mande mensaje privado en tu plataforma
[Música]